Objetivo é alavancar minhas habilidades em aprendizado de máquina e modelagem estatística para resolver desafios complexos de dados. Atualmente, estou concluindo o Bootcamp de Ciência de Dados TripleTen, onde trabalhei em projetos como previsão de relacionamento com o cliente, análise de regressão e modelos de classificação. No futuro, estou focado em expandir minha expertise em aprendizado profundo, PNL (Processamento de Linguagem Natural) e técnicas avançadas de aprendizado de máquina para lidar com problemas ainda mais complexos.
Proficiente em Python, SQL, Pandas, Scikit-learn, Matplotlib, SeaBom e estatística. Estou continuamente aprendendo e aplicando as ferramentas e técnicas mais recentes, incluindo aprendizado profundo, IA e análise de big data. Minhas habilidades me permitem extrair insights práticos de grandes conjuntos de dados, construir modelos de aprendizado de máquina e entregar soluções impactantes que impulsionam o crescimento dos negócios. 
Atuando há três anos na área da fisioterapia. É uma especialidade na área da reabilitação associada a um conceito de saúde, bem-estar físico, psíquico e social, auxiliando o indivíduo a conquistar uma independência funcional e melhora na qualidade de vida. A fisioterapia tem como base o exercício terapêutico, conhecido como cinesioterapia, além do uso de equipamentos para ajudar na recuperação da função, na melhora da mobilidade, aliviar a dor e prevenir ou amenizar as disfunções físicas de pacientes vítimas de lesões ou doenças. FISIOTERAPIA FORENSE: Aprofundar os conceitos sobre o significado da Fisioterapia Forense, confeccionar Documentação Legal relacionada a Danos Físicos, Funcionais e Estéticos imputados às práticas de Profissionais da Saúde, para utilização na Justiça Estatal ou Privada, atuando como Consultor, Assessor ou Auditor para Profissionais de Direito.
Aplicações na Fisioterapia Forense nas deficiências cardiovasculares/ventilatórias de âmbito hospitalar.Aplicações na Fisioterapia Forense nas deficiências tegumentares e vasculares de âmbito hospitalar.Aplicações na Fisioterapia Forense nas deficiências musculoesqueléticas e metabólicas de âmbito hospitalar.
A Matriz de Laudos e Pareceres da Fisioterapia Forense, prestar serviços especializados aos profissionais do direito do trabalho e previdenciário, a partir da elaboração de documentos legais relacionados às disfunções físicas e funcionais, em situações litigiosas. OBSERVAÇÃO: Curso chancelada e reconhecida pela ABFF - ASSOCIAÇÃO BRASILEIRA DE FISIOTERAPIA FORENSE (inserido como membro Titular) e pelo MEC.
